Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
After five hundred years a fox becomes a spirit
Setelah lima ratus tahun, seekor rubah berubah menjadi roh.
It envies not the thousand joys of heaven
Ia tak iri dengan seribu kenikmatan surga.
Good, good
Bagus, bagus
Tonight the fox clan has come to take your life
Malam ini klan rubah datang untuk mengambil nyawamu.
If you cannot take it, just say stop
Jika kamu tidak tahan, katakan saja berhenti.
Do you want to stop
Apakah kamu ingin berhenti?
Keep going
Terus berlanjut
A Wu
A Wu
Yang Zong, how are you feeling
Yang Zong, bagaimana kabarmu?
Desensitization therapy has to go slowly
Terapi desensitisasi harus dilakukan secara perlahan.
You have to overcome your mental block
Anda harus mengatasi hambatan mental Anda.
Only then can you beat your hemophobia
Hanya dengan cara itulah kamu bisa mengatasi hemophobia-mu.
All of you, come out
Kalian semua, keluarlah!
Adjutant Nie
Nomor Ajudan
To what do we owe the honor of your visit
Kepada apa kami berhutang budi atas kehormatan kunjungan Anda ini?
Last night Warlord Hong was killed
Tadi malam Panglima Perang Hong terbunuh.
He had just arrived in Wucheng when disaster struck
Dia baru saja tiba di Wucheng ketika bencana melanda.
Your police station cannot shirk responsibility
Kantor polisi Anda tidak dapat lepas dari tanggung jawab.
So I demand that you solve the case at once
Oleh karena itu, saya menuntut agar Anda segera menyelesaikan kasus ini.
Otherwise
Jika tidak
your entire police station will have to
Seluruh kantor polisi Anda harus
be buried with Warlord Hong
dimakamkan bersama Panglima Perang Hong
Uh
Uh
The warlord coming to harm
Panglima perang itu akan celaka
is the last thing we want to see
adalah hal terakhir yang ingin kita lihat
Yes, yes, yes
Ya, ya, ya
I understand what Adjutant Nie means
Saya mengerti maksud Ajudan Nie.
You all
Kalian semua
Who is willing to take this case
Siapa yang bersedia menangani kasus ini?
I will take it
Saya akan mengambilnya
Yang Zong
Yang Zong
is the finest officer in our station
adalah petugas terbaik di kantor polisi kami
He has solved many bizarre cases before
Dia telah memecahkan banyak kasus aneh sebelumnya.
With him on it
Dengan dia di dalamnya
I am sure Warlord Hong's death
Saya yakin kematian Panglima Perang Hong
will surely be brought to light
pasti akan terungkap
All right
Baiklah
On the seventh day after Warlord Hong's death
Pada hari ketujuh setelah kematian Panglima Perang Hong
we will use the killer as an offering
kita akan menggunakan si pembunuh sebagai persembahan
If you have not found him
Jika Anda belum menemukannya
you
Anda
will lose your head
akan kehilangan akal sehatmu
You sure came quickly
Kamu datang dengan cepat sekali.
Now the whole city is talking
Sekarang seluruh kota membicarakannya.
saying a fox spirit claimed the warlord's life
mengatakan bahwa roh rubah telah merenggut nyawa panglima perang tersebut.
As soon as I heard, I rushed over
Begitu mendengar kabar itu, aku langsung bergegas ke sana.
This case is not like the others
Kasus ini berbeda dari kasus lainnya.
Solve it and there is a reward
Selesaikan dan Anda akan mendapatkan hadiah.
Fail to solve it
Gagal menyelesaikannya
and it will cost you your life
dan itu akan merenggut nyawamu
Brother Yang Zong
Saudara Yang Zong
What do you mean by that
bagaimana apanya
Do you take me for someone who fears death
Apakah kamu menganggapku sebagai seseorang yang takut mati?
After working cases with you for so long
Setelah sekian lama bekerja sama dengan Anda dalam menangani kasus.
I have seen too many demons and monsters
Aku sudah melihat terlalu banyak iblis dan monster.
Sometimes it really has nothing to do with money
Terkadang, hal itu sama sekali tidak ada hubungannya dengan uang.
What we want is the truth and justice
Yang kita inginkan adalah kebenaran dan keadilan.
Keep up
Mengikuti
The money my family has scraped together
Uang yang berhasil dikumpulkan keluarga saya
is really almost enough
ini hampir cukup
Why would the warlord be here
Mengapa panglima perang itu berada di sini?
This stage is only one wall away from the camp
Panggung ini hanya berjarak satu dinding dari perkemahan.
Last night, for some reason the warlord
Tadi malam, entah kenapa panglima perang itu
suddenly insisted on leaving
tiba-tiba bersikeras untuk pergi
and would not allow anyone to follow
dan tidak akan mengizinkan siapa pun untuk mengikuti
This morning I went to look for him
Pagi ini aku pergi mencarinya
and in the end
dan pada akhirnya
I found his corpse here
Aku menemukan mayatnya di sini.
In his early years, the warlord fought battles in the Northeast
Di masa mudanya, panglima perang itu bertempur di wilayah Timur Laut.
He blew up a den of foxes
Dia meledakkan sarang rubah.
He even used fox pelts to make chair backs
Dia bahkan menggunakan kulit rubah untuk membuat sandaran kursi.
The soldiers all whispered
Para prajurit semuanya berbisik-bisik
that he was being punished by a great fox spirit
bahwa dia sedang dihukum oleh roh rubah yang hebat.
Now everyone has been scared out of their wits
Sekarang semua orang ketakutan setengah mati.
The deceased had a pale complexion
Almarhumah memiliki kulit pucat.
His lips were bluish
Bibirnya berwarna kebiruan
There were petechial hemorrhages on the conjunctiva
Terdapat perdarahan petekial pada konjungtiva.
He died of mechanical asphyxia
Dia meninggal karena sesak napas mekanis.
The strange thing is
Hal yang aneh adalah
his spleen was removed
Limpanya diangkat.
He was also drugged with a hallucinogen before death
Dia juga diberi obat halusinogen sebelum meninggal.
The warlord was likely in a hallucinating state then
Panglima perang itu kemungkinan besar sedang dalam keadaan halusinasi saat itu.
and accidentally triggered the mechanism under the stage
dan secara tidak sengaja memicu mekanisme di bawah panggung.
So a rope looped around his neck
Lalu seutas tali dililitkan di lehernya.
and strangled him to death
dan mencekiknya sampai mati
This is what Lu Ban's Secret Art describes as
Inilah yang dijelaskan oleh Seni Rahasia Lu Ban.
the Soul-Snaring Silk Spell
Mantra Sutra Penjerat Jiwa
So the killer used Soul-snaring Wire to murder the warlord
Jadi si pembunuh menggunakan Kawat Penangkap Jiwa untuk membunuh panglima perang itu.
while pretending it was the work of a fox spirit
sambil berpura-pura bahwa itu adalah perbuatan roh rubah.
in order to escape responsibility
untuk menghindari tanggung jawab
It seems the three of you
Sepertinya kalian bertiga
already had a well-formed plan
sudah memiliki rencana yang matang
In that case, I will
Kalau begitu, saya akan
wait quietly for good news
menunggu dengan tenang kabar baik
The Ghost Bride case
Kasus Pengantin Hantu
took place at the Qiao residence
berlangsung di kediaman Qiao
Master Qiao had his kidney removed
Tuan Qiao menjalani operasi pengangkatan ginjal.
The Living Pillar case happened at the Zhang residence
Kasus Living Pillar terjadi di kediaman Zhang.
Master Zhang had his lungs removed
Guru Zhang menjalani operasi pengangkatan paru-paru.
The Coachman case occurred at the carriage shop
Kasus kusir terjadi di bengkel kereta kuda.
Boss Qin had his liver removed
Boss Qin menjalani operasi pengangkatan hati.
The Puppet Case took place in the dance hall
Peristiwa dalam drama The Puppet Case terjadi di aula dansa.
Boss Wu had his pancreas removed
Boss Wu menjalani operasi pengangkatan pankreas.
And Warlord Hong on that stage
Dan Panglima Perang Hong di atas panggung itu
had his spleen removed
limpanya diangkat
Tanlang
Memilih
Jumen
Jumen
Lucun
Lucun
Wenqu
Wenqu
Lianzhen
Lianzhen
Life-Extending Ritual of the Seven Stars
Ritual Tujuh Bintang untuk Memperpanjang Umur
What is the Life-Extending Ritual of the Seven Stars
Apakah Ritual Perpanjangan Hidup Tujuh Bintang Itu?
If we add two more stars here
Jika kita menambahkan dua bintang lagi di sini
would it not
bukankah begitu
look just like the Big Dipper in the sky
terlihat persis seperti rasi bintang Biduk di langit.
My master once told me
Suatu ketika guruku berkata kepadaku
someone altered Lu Ban's Secret Art
Seseorang telah mengubah Jurus Rahasia Lu Ban.
and turned it into a kind of
dan mengubahnya menjadi semacam
life-extending spell against the laws of heaven
mantra perpanjangan umur yang melanggar hukum surga
the Life-Extending Ritual of the Seven Stars
Ritual Perpanjangan Hidup Tujuh Bintang
The caster uses the Big Dipper as an altar
Sang perapal mantra menggunakan rasi bintang Biduk sebagai altar.
and arranges seven people's organs into a seven-star array
dan menyusun organ tujuh orang menjadi susunan tujuh bintang.
placing the dying person within the formation
menempatkan orang yang sekarat di dalam formasi
If the oil lamp burns for one incense stick without going out
Jika lampu minyak menyala selama satu batang dupa tanpa padam
it can reverse yin and yang and bring the dead to life
Ia dapat membalikkan yin dan yang serta menghidupkan kembali orang mati.
Then
Kemudian
how did Master Zhuge extend his life
Bagaimana Guru Zhuge memperpanjang hidupnya?
How could Zhuge Liang possibly
Bagaimana mungkin Zhuge Liang bisa
use such a lowly trick to extend his life
menggunakan trik murahan seperti itu untuk memperpanjang hidupnya
My master told me
Tuanku memberitahuku
that when Zhuge Liang was extending his life
bahwa ketika Zhuge Liang memperpanjang hidupnya
his subordinate Wei Yan barged into the command tent
Bawahannya, Wei Yan, menerobos masuk ke tenda komando.
and caused the ritual to fail
dan menyebabkan ritual tersebut gagal.
However
Namun
according to legend, Liu Bowen seems to have
Menurut legenda, Liu Bowen tampaknya memiliki
succeeded and lived twelve more years
berhasil dan hidup dua belas tahun lagi
Of course
Tentu saja
this is all just hearsay
ini semua hanya desas-desus
So that means
Jadi artinya
the killer is trying to use the Life-Extending Ritual of the Seven Stars
Si pembunuh berusaha menggunakan Ritual Perpanjangan Hidup Tujuh Bintang.
so they took organs from five people in succession
jadi mereka mengambil organ dari lima orang secara berurutan
Then next
Kemudian selanjutnya
there will be two more murders
akan ada dua pembunuhan lagi
So we must get ahead of the killer
Jadi kita harus mendahului si pembunuh.
and find the next victim
dan menemukan korban berikutnya
Old Li
Li Tua
In this Life-Extending Ritual of the Seven Stars
Dalam Ritual Tujuh Bintang yang Memperpanjang Umur ini
the order and timing of the killings
Urutan dan waktu pembunuhan
do they follow any special pattern
apakah mereka mengikuti pola khusus tertentu
I do not know either
aku juga tidak tau
But
Tetapi
I have various versions at home of
Saya memiliki berbagai versi di rumah dari
the second volume of Lu Ban's Secret Art
Volume kedua dari Seni Rahasia Lu Ban
Maybe we can find the answer in those books
Mungkin kita bisa menemukan jawabannya di dalam buku-buku itu.
Not this version
Bukan versi ini
None of them, none of them
Tak satu pun dari mereka, tak satu pun dari mereka
Is it this one?
Apakah ini?
Yeah, yes, yes.
Ya, ya, ya.
That is it, that is the one.
Itu dia, itu dia.
Let me take a look.
Izinkan saya melihatnya.
To perform the Life-Extending Ritual of the Seven Stars,
Untuk melakukan Ritual Perpanjangan Umur Tujuh Bintang,
you must start with Wuqu and Pojun,
Anda harus memulai dengan Wuqu dan Pojun,
then Tanlang, Jumen, and Lucun,
lalu Tanlang, Jumen, dan Lucun
with Wenqu and Lianzhen to finish the sequence.
dengan Wenqu dan Lianzhen untuk menyelesaikan rangkaian tersebut.
And also,
Dan juga,
you have to find
Anda harus menemukan
people matching the Astrological Birth Chart.
orang yang cocok dengan Bagan Kelahiran Astrologi.
Their organs are taken according to the seven stars,
Organ-organ mereka diambil sesuai dengan tujuh bintang,
and the order cannot be reversed.
dan urutan tersebut tidak dapat dibalik.
Even slight carelessness will make the spell fail.
Kelalaian sekecil apa pun akan membuat mantra itu gagal.
Then the next person to suffer
Lalu orang berikutnya yang akan menderita
is Wenqu,
adalah Wenqu,
someone Mao-You born.
Seseorang bernama Mao-You lahir.
According to what the map shows,
Berdasarkan apa yang ditunjukkan peta,
the killer’s next target
target selanjutnya si pembunuh???
is in the area along this marked line.
berada di area sepanjang garis yang ditandai ini.
Wenqu.
Wenqu.
We just need to check the household registry
Kita hanya perlu memeriksa catatan kependudukan.
for Mao-You born people,
untuk orang-orang yang lahir di bawah zodiak Mao You,
and we can pinpoint the next victim.
dan kita bisa menentukan lokasi korban berikutnya.
Based on the location on the map,
Berdasarkan lokasi di peta,
this is the old street.
Ini adalah jalan lama.
You are saying the killer’s next target
Anda mengatakan target pembunuh selanjutnya???
is Qian Fugui from the shoe repair shop.
Qian Fugui berasal dari toko reparasi sepatu.
And the killer will strike
Dan si pembunuh akan menyerang.
in the Mao Month, on a Mao Day, at the Mao Hour,
di Bulan Mao, pada Hari Mao, pada Jam Mao,
which is tomorrow morning between five
yaitu besok pagi antara jam lima
and around seven.
dan sekitar tujuh.
So how did you arrive at
Jadi bagaimana Anda sampai pada kesimpulan tersebut?
this conclusion?
Kesimpulan ini?
We have
Kita memiliki
a consultant who is skilled in Lu Ban's Secret Art,
seorang konsultan yang mahir dalam Seni Rahasia Lu Ban,
his name is Li Mudun.
Namanya Li Mudun.
He is a famous old carpenter in Wucheng.
Dia adalah seorang tukang kayu tua yang terkenal di Wucheng.
With the previous cases,
Berdasarkan kasus-kasus sebelumnya,
he also helped us solve them.
Dia juga membantu kami menyelesaikannya.
So his judgment cannot be wrong.
Jadi, penilaiannya tidak mungkin salah.
Li Mudun?
Li Mudun?
Then next,
Kemudian selanjutnya,
what are you planning to do?
Apa yang kamu rencanakan?
We hope the chief will approve
Kami berharap kepala suku akan menyetujuinya.
reinforcing our force to guard the shoe shop,
memperkuat pasukan kita untuk menjaga toko sepatu,
to protect Qian Fugui.
untuk melindungi Qian Fugui.
You trust that Li Mudun that much?
Kau sangat mempercayai Li Mudun itu?
There is definitely no problem with him.
Jelas sekali tidak ada masalah dengannya.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
I will go reassign some men.
Saya akan menugaskan kembali beberapa orang.
Thank you, Chief.
Terima kasih, Kepala.
Everyone, stay sharp.
Semuanya, tetap waspada.
Tonight we cannot let anyone
Malam ini kita tidak bisa membiarkan siapa pun
get near the shoe repair shop.
dekati toko reparasi sepatu.
Success or failure all depends on this.
Keberhasilan atau kegagalan semuanya bergantung pada hal ini.
Inform the other brothers.
Beritahu saudara-saudara yang lain.
Old Li,
Li Tua,
if you are tired,
jika kamu lelah,
you can go back and rest first.
Anda bisa kembali dan beristirahat dulu.
We will keep watch here.
Kami akan terus memantau di sini.
There will not be a problem.
Tidak akan ada masalah.
I am not sleepy.
Aku tidak mengantuk.
I want to see the killer caught with my own eyes.
Aku ingin melihat si pembunuh tertangkap dengan mata kepala sendiri.
Are you hiding something from us?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dari kami?
Is it that obvious?
Apakah itu begitu jelas?
I suspect
Saya curiga
that behind these cases,
bahwa di balik kasus-kasus ini,
there seems to be
sepertinya ada
a highly skilled carpenter directing things.
Seorang tukang kayu yang sangat terampil mengarahkan berbagai hal.
This person,
Orang ini,
this person might be my senior fellow apprentice,
Orang ini mungkin adalah rekan magang senior saya,
Wu Xian.
Wu Xian.
Wu... Wu Xian?
Wu... Wu Xian?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Of course not, it is only a suspicion for now,
Tentu saja tidak, itu hanya sebuah kecurigaan untuk saat ini,
there is no solid evidence yet.
Belum ada bukti yang kuat.
Let us wait until we catch the one who killed
Mari kita tunggu sampai kita menangkap orang yang membunuh.
the shoe shop owner before we talk more.
pemilik toko sepatu sebelum kita berbicara lebih lanjut.
The Northern Dipper commands fate,
Bintang Biduk Utara menentukan takdir,
the Southern Dipper inscribes life,
Rasi Bintang Biduk Selatan mengukir kehidupan,
yin and yang are reversed,
Yin dan yang terbalik,
and the dead continue on.
dan orang mati terus melanjutkan perjalanan.